Repository: Garech-mas/RPPtoEXO-ver2.0
Catalog: text_*.po
Languages: zh

source: (patch.aul未導入 かつ 拡張編集 Ver0.92以下 の環境では、%s)
zh: (在未安装patch.aul以及扩展编辑版本在 v0.92 以下的环境下， %s)

source: AviUtl本体のバグの影響により、 %s EXOのインポート後、個別に設定してください。
zh: 因为Aviutl本体的一些BUG: %s 导入EXO文件时，请分别设置。

source: 以下に当てはまる環境の方はこのバグを修正済みのため無視できます。以下のいずれかの環境に当てはまっていますか？ ・拡張編集 v0.92 かつ patch.aul を導入済み ・拡張編集v0.93rc1以上 を導入済み
zh: 如果您满足以下环境，那么这个错误就已经被修复了，您可以无视这条通知。您是否满足这些环境？ ・安装了扩展编辑 v0.92 的 patch.aul插件 ・安装了 v0.93rc1 以上版本的扩展编辑

source: ★選択を記録しました。今後拡張編集のバグによるEXO生成エラーはコンソール上に通知されます。
zh: *已记录您的选择！未来由扩展编辑导致的EXO生成BUG将在控制台上通知您。

source: 生成設定
zh: 生成设置

source: ヘルプ
zh: 帮助

source: 実行中
zh: 运行中

source: エラー
zh: 错误

source: 上書き先のEXOファイルが開かれているか、読み取り専用になっています。
zh: 要覆盖的EXO文件是只读的。

source: 下記ファイルの読込み権限がありません。
zh: 没有读取此路径下文件的权限。

source: 下記パス内のファイル/フォルダは存在しませんでした。
zh: 此路径下的文件/文件夹不存在。

source: AviUtl上で使用できない文字がパス名に含まれています。 パス名に含まれる該当文字を削除し、再度実行し直してください。
zh: 路径包含无法被AviUtl使用的字符。 请删除路径中的这些字符并重试。

source: 下記のエイリアスファイルが不正です。正規の方法でEXAファイルを生成してください。
zh: 此预设不正确。请使用正确的方法生成 EXA 文件。

source: 出力範囲内に変換対象のアイテムが見つかりませんでした。 出力対象トラック、時間選択の設定を見直してください。
zh: 输出范围内没有发现可转换物件。 请查看并修改目标轨道和时间范围。

source: エイリアスに指定されているテンプレートは存在しませんでした。
zh: 预设中指定的模板不存在。

source: 生成がキャンセルされました。
zh: 已取消生成。

source: 予期せぬエラーが発生しました。不正なRPPファイルの可能性があります。 最新バージョンのREAPERをインストールし、RPPファイルを再保存して再試行してください。
zh: 发生了预期以外的错误，可能是不正确的RPP文件导致。 请安装最新版REAPER并重新保存RPP文件后重试。

source: ★警告: RPP内にセクション・逆再生付きのアイテムが存在したため、該当アイテムが正常に生成できませんでした。
zh: *警告: 因RPP文件内有切分过或倒放的项，无法正确生成相关物件。

source: その他 %s個
zh: 其他 %s 个文件

source: ★警告: RPP内に伸縮マーカーが設定されているアイテムが存在したため、該当アイテムが正常に生成できませんでした。
zh: *警告: 因RPP文件内有打了伸缩标记的项，无法正确生成相关物件。

source: ★警告: ファイル名・フォルダ名が複雑のため、該当アイテムが正常に生成できませんでした。 以下ファイルを簡潔な場所に移動してください。
zh: *警告: 因文件名或路径过于复杂，无法正确生成相关物件. 请将这些文件移动到简洁命名的目录下。

source: ★警告: 出力処理時にEXOのレイヤー数が100を超えたため、正常に生成できませんでした。
zh: *警告: 因导出时EXO的图层数超过了100，无法正常生成。

source: ★警告: エイリアスファイルに中間点が存在したため、正常に生成できませんでした。
zh: *警告: 因预设文件中有中心点，无法正常生成物件。

source: ★警告: エイリアスファイル（EXOファイル）に複数アイテムが存在しているため、１番目のアイテムのみ生成されます。
zh: *警告: 因预设文件（EXO文件）内存在多个物件，只有1个物件被成功生成。

source: ★警告: YMM4では上下反転機能が実装されていないため、上下反転の設定は反映されません。 YMM4非遅延描画プラグインを導入し、テンプレートを再生成することで読み込むことができます。
zh: *警告: 因YMM4没有加装上下反转功能，上下反转的设置无法应用。 您可以通过安装属性变换（描画変換）插件并重新生成模板来应用设置。

source: ★警告: 一部トラックバーの時間制御設定は反映されません。 EXOのインポート後、個別に設定してください。
zh: *警告: 部分轨道条的时间控制设置无法应用。 请在导入EXO后单独设置。

source: ★警告: クリッピングオブジェクトの設定は反映されません。 EXOのインポート後、個別に設定してください。
zh: *警告: 裁剪物件的设置无法应用。 请在导入EXO后单独设置。

source: AviUtlで読み込めないファイルが含まれていたため、RPPを保存したフォルダに一部の動画ファイルをコピーしました。
zh: 有一些视频文件包含无法被Aviutl识别的文件，它们将被保存到RPP所在的文件夹。

source: 確認
zh: 确认

source: 実行
zh: 开始生成

source: このウィンドウからAviUtlに直接ドラッグ&ドロップしてください。 ※ 挿入したいレイヤーの0秒地点にドラッグ&ドロップするようにしてください。
zh: 请从此窗口直接拖拽到AviUtl。 * 请拖拽到想要插入图层的0秒标记处。

source: このウィンドウからYMM4に直接ドラッグ&ドロップしてください。 その後、「%s」テンプレートを0秒地点に追加してください。 ※上書き確認ダイアログが出てきた場合、「上書きする」を選択してください。
zh: 请从此窗口直接拖拽到YMM4。 之后请在0秒标记处添加模板%s。 * 如果出现了确认覆盖的弹窗， 请选择 “覆盖”（上書きする）。

source: このウィンドウからAviUtl2に直接ドラッグ&ドロップしてください。 ※ 挿入したいレイヤーの0秒地点にドラッグ&ドロップするようにしてください。
zh: 请从此窗口直接拖拽到AviUtl2。 * 请拖拽到想要插入图层的0秒标记处。

source: Objectファイル保存場所の選択
zh: 选择Object文件保存路径

source: AviUtl2オブジェクトファイル
zh: Aviutl2物件文件

source: すべてのファイル
zh: 所有文件

source: EXOファイル保存場所の選択
zh: 选择EXO文件保存路径

source: AviUtlオブジェクトファイル
zh: Aviutl物件文件

source: 保存済み
zh: 已保存

source: EXO出力
zh: 导出EXO文件

source: Object出力
zh: 导出Object

source: YMM4実行
zh: 运行YMM4

source: ＊全トラック
zh: * 所有轨道

source: MIDIファイルの容量が極端に大きいか小さいため、読み込めませんでした。
zh: 此MIDI文件过大或过小，无法加载。

source: MIDIの 拍子/テンポ 情報が正しく読み込めなかった可能性があります。 生成後、FPSの値が合っているにも関わらずテンポが合わない場合、Dominoを使ってMIDIを再出力してください。
zh: 程序可能无法正确读取MIDI文件的拍子/BPM。 文件生成后，如果在FPS正确的情况下物件仍然不合拍，请使用宿主软件将MIDI文件重新导出。

source: フィルタ効果は11個以上追加できません。
zh: 滤镜效果最多只能添加11个。

source: 始点
zh: 起始点

source: 終点
zh: 终点

source: 設定
zh: 设置

source: 動画の素材パスを入力してください。
zh: 请输入视频素材路径。

source: 再生位置ランダムの終点の値を入力してください。
zh: 请输入播放位置的随机终点值。

source: 再生位置ランダム
zh: 随机播放位置

source: %s : %s の値が正しく入力されていません。
zh: 值 %s: %s 输入不正确。

source: ・トラックバーの-1越0未満 ( -0.* ) の値は反映されません。
zh: - 滑块不接受大于-1、小于0（-0.*）的数。

source: %s : %s の終点が正しく入力されていません。
zh: 终点值 %s: %s 输入不正确。

source: ・移動方法の設定の値は反映されません。
zh: - 无法使用此移动方法。

source: 読み込むRPPを入力してください。
zh: 请输入要读取的RPP文件路径。

source: 正しいFPSの値を入力してください。
zh: 请输入正确的FPS值。

source: 出力するトラックを選択してください。
zh: 选择您要输出的轨道。

source: 時間選択 (秒) の値が正しく入力されていません。
zh: 请输入正确的时间范围（秒）。

source: 正しいエイリアスのパスを入力してください。
zh: 请输入正确的预设文件路径。

source: 正しいシーン番号を入力してください。（範囲 : 1 ~ 49）
zh: 请输入正确的预合成编号。 (范围 : 1-49)

source: ・シーン番号は反映されません。
zh: - 次合成编号无法应用。

source: ・移動の設定の値は反映されません。
zh: - 无法应用此移动值。

source: 未保存状態の可能性のあるREAPERを検出しました。 未保存プロジェクトを保存後、「再試行」ボタンを押してください。
zh: 检测到REAPER文件可能处于未保存状态。 请保存REAPER项目后点击“重试”按钮。

source: 設定を反映するにはソフトを再起動する必要があります。再起動しますか？
zh: 程序需重启以应用更改。要重新启动程序吗？

source: 現在設定中の項目は失われます。
zh: 现在设置的项目将会丢失。

source: 画像サイズ
zh: 图像大小

source: FPS(初期値)
zh: FPS（默认值）

source: 音声レート
zh: 音频比特率

source: %sの値が入力されていません。
zh: %s 的值未输入。

source: 画像サイズ(横)
zh: 图像宽度

source: 画像サイズ(縦)
zh: 图像高度

source: キャンセル
zh: 取消

source: ★RPPtoEXO実行中はこのコンソール画面を閉じないでください。
zh: *请不要在RPPtoEXO运行时关闭这个窗口。

source: ファイル
zh: 文件

source: 対応ファイル
zh: 指定文件

source: REAPERプロジェクトファイル
zh: REAPER项目文件

source: MIDIファイル
zh: MIDI文件

source: RPP・MIDIファイルを選択
zh: 选择RPP或MIDI文件

source: RPPを開く...
zh: 打开RPP...

source: 終了
zh: 退出

source: 左右上下反転時の回転方向
zh: 左右上下反转时的反转方向

source: 時計回り
zh: 顺时针

source: 反時計回り
zh: 逆时针

source: オブジェクトをAviUtlグリッドに合わせる
zh: 吸附至AviUtl网格

source: 位置調整用オブジェクトを作成する
zh: 创建用于位置调整的物件

source: 拡張編集v0.92由来のエラーを無視
zh: 忽略由扩展编辑v0.92引发的错误

source: さらに詳細な反転設定を追加
zh: 显示详细反转设置

source: ゆっくりMovieMaker4実行ファイル
zh: Yukkuri Movie Maker 4 executable file

source: ゆっくりMovieMaker4の実行ファイルを選択
zh: 选择 油库里 MovieMaker4(YMM4) 的可执行文件

source: AviUtlモードで使う
zh: 使用AviUtl模式

source: AviUtl2モードで使う (beta)
zh: 使用AviUtl2模式 (测试版)

source: ゆっくりMovieMaker4モードで使う
zh: 使用 油库里 MovieMaker4(YMM4) 模式

source: EXOインポート時の設定
zh: EXO导入设置

source: YMM4の読込み場所を変更
zh: 修改YMM4导入路径

source: 保存テンプレート名を入力してください
zh: 请输入要保存的预设名称

source: 保存テンプレート名を変更
zh: 修改保存预设名称

source: 表示言語
zh: 显示语言

source: 拡張編集の言語
zh: 扩展编辑语言

source: 使い方(Cosense/Scrapbox)
zh: 如何使用(Cosense/Scrapbox)

source: https://cosen.se/Garech/RPPtoEXO%E3%81%AE%E7%94%BB%E9%9D%A2%E3%81%AE%E8%AA%AC%E6%98%8E_(v2.08~)
zh: https://cosen.se/Garech/How_To_Use_RPPtoEXO_(v2.08+)

source: 最新バージョンが見つかりました。ダウンロードしますか？
zh: 发现更新的版本，需要下载它吗？

source: 最新バージョンのインストールが完了しました。
zh: 已更新至最新版本。

source: お使いのRPPtoEXOは最新です。
zh: RPPtoEXO已是最新版本。

source: 最新バージョンが見つかりました。PY版は自動インストール非対応のため、ご自身で置き換える必要があります。 GitHubのリンクを開きますか？
zh: 发现更新的版本。因为PY版本无法自动适配更新，您需要手动替换新版本。 要进入Github链接吗？

source: エラーが発生しました: %s
zh: 发生了错误： %s

source: 最新バージョンを確認(GitHub)
zh: 查看最近版本 (GitHub)

source: 制作者の連絡先(%s/Twitter)
zh: 开发者的联系方式 (%s/Twitter)

source: このソフトについて
zh: 关于本软件

source: 参照…
zh: 浏览…

source: 左右反転
zh: 左右反转

source: 上下反転
zh: 上下反转

source: 同音程が 連続した時...
zh: 当相同音调 连续时...

source: 反転しない
zh: 无反转

source: 逆方向に反転
zh: 向反方向反转

source: 隙間なく配置
zh: 物件间无缝隙

source: 偶数番目Objを 別レイヤ配置
zh: 将第偶数个物件 放在另一轨道上

source: 時間選択 (秒)
zh: 时间范围 (秒)

source: エイリアス :
zh: 预设文件:

source: %01.0f番目
zh: %01.0f号预设

source: AviUtl エイリアス/効果ファイル
zh: AviUtl预设 / 效果文件

source: AviUtl2 エイリアスファイル
zh: AviUtl2 预设文件

source: ゆっくりMovieMaker4 エイリアスファイル
zh: 油库里MovieMaker4(YMM4) Alias File

source: 参照するエイリアス/効果ファイルの選択
zh: 选择AviUtl预设/效果文件

source: スクリプト制御
zh: 脚本控制

source: 追加対象 :
zh: 添加对象:

source: 自動検出
zh: 自动检测

source: 動画
zh: 视频

source: 画像
zh: 图片

source: フィルタ
zh: 滤镜物件

source: シーン番号:
zh: 次合成编号:

source: シーン
zh: 次合成

source: 動画ファイル
zh: 视频文件

source: 画像ファイル
zh: 图片文件

source: 参照する素材ファイルの選択
zh: 选择引用的素材文件

source: 再生位置ランダム :
zh: 随机播放位置:

source: 回転角
zh: 角度

source: 効果のクリア
zh: 清除效果

source: ★警告: 動画として読み込めませんでした。動画ファイルの場合、再生位置が正常に反映されません。 対象ファイル: %s
zh: *警告: 无法作为视频文件打开。无法正确应用视频文件的“播放位置”属性。 目标文件: %s

source: 位置調整用/位置合わせした後は消してください
zh: 用于位置调整/对齐后请删除

source: ★ファイルを開くことができませんでした。: %s
zh: *警告：无法打开文件。 : %s

source: 歌詞
zh: 歌词

source: 選択時間 (%s~%s)
zh: 时间范围 (%s~%s)

source: トラック: %s / 開始位置(秒): %s
zh: 轨道: %s / 开始位置(秒): %s
